# Оригинал

### Малика - Эзлэрмен, табармын

```
Тоннэр дэ бик озын
Булмагач син узен
Йокы да hич керми кузлэргэ
Елгада ике яр
Бары юк куперлэр
Чыгамын мин сине эзлэргэ.

Эзлэрмен, табармын
Ут булып янармын
Кунелем гел сине
Уйлый бит.
Озелеп союдэн
Янудан, коюдэн
Кукрэккэ йорэгем
Сыймый бит.

Минеме анлапмы
Болытны таратты
Булыша юлымда жиллэр дэ
Чэчэклэр шинэрлэр,
Йолдызлар сунэрлэр
Тапмасам мин сине эгэр дэ.

Былбыллар ах дилэр
Чишмэлэр тап дилэр
Кояш та мул сибэ нурларын.
Табармын эзлэгэч
Шатлыктан тузмэгэч
Кочаклап убэрмен жир шарын.
```

------

# Перевод

### Малика - Ищу, найду

```
Ночи стали слишком долгими,
Когда нет тебя рядом,
Сон совсем не приходит к глазам.
На реке два берега,
Но нет между ними мостов,
Выхожу я искать тебя.

Ищу, найду,
Огнём горю,
Душа моя всё время
Думает о тебе.
От разлуки,
От страдания, от тоски
В груди сердце
Не помещается.

Пойми меня,
Тучи развеял,
Помогают мне в пути и ветра.
Цветы улыбаются,
Звёзды светят,
Если даже не найду тебя.

Соловьи ах говорят,
Родники тук говорят,
Солнце щедро дарит свои лучи.
Найду, когда ищу,
От счастья не сдержусь,
Обниму и поцелую весь земной шар.
```
